              Чек лист "Пицц-половинок"
 1. Проверка корректного отображения раздела на разных ОС.
 2. Проверка орфографии в разделе. 
 3. Проверка работа рандомайзера.
 4. Проверка цен половинок.
 5. Проверка работы формулы.
 6. Проверка корректной работы раздела с разным подключением к сети интернет.
 7. Проверка работы кнопки "Собрать".
 8. Проверка правильного вывода половинок после нажатия на кнопку "Собрать".
 9. Проверка правильности описания продукта.
10. Проверка правильности добавления в корзину.

             Улучшения "Пицц-половинок"
1. Возможность выходить из разделов свайпом слева направо.
2. При открытии раздела должен срабатывать рандомайзер, а не выбираться одни и те же половинки.

             Баги приложения
1. При прокрутке меню вниз до конца, перестают работать свайпы влево и вправо для навигации по меню.
2. При использовании VPN соединения приложение начинает тормозить.
3. Когда выбран основным город Калининград и при выборе самовывоза из корзины, открывая карту она не центрируется на Калининграде, а центрируется на Чёрном море.

             Улучшения приложения
1. Сделать разноуровневыми вкладки "Меню", "Профиль", "Контакты" и "Корзина". При переходе в любой из этих пунктов и нажатии кнопки назад приложение закрывается,
   а удобнее было бы если бы возвращалось в раздел "Меню".
2. При выборе адреса доставки добавить кнопку выбора места по геолокации.
3. Свести карты, используемые в приложении, к одному поставщику (лучше Яндекс). 
   В Разделе "Контакты" "Пиццерии на карте" используется Яндекс, а в корзине при выборе самовывоза другая карта (менее читаемая).
